# CRUDASP
Пример репозитория ASP.NET MVC с операциями CRUD
Этот репозиторий содержит пример проекта ASP.NET MVC, демонстрирующего реализацию операций CRUD (Create, Read, Update, Delete). Он служит отправной точкой для создания веб-приложений с использованием фреймворка ASP.NET MVC.

Начало работы
Чтобы начать работу с этим проектом, выполните следующие шаги:

Клонируйте репозиторий на ваше локальное устройство с помощью следующей команды:
shell
Copy code
git clone https://github.com/NurzhanAuelbek/CRUDASP.git
Откройте проект в вашей предпочитаемой среде разработки (например, Visual Studio).

Постройте решение, чтобы восстановить пакеты NuGet и убедиться, что все зависимости разрешены.

Настройте строку подключения в файле appsettings.json, чтобы указать на вашу базу данных. Вы можете использовать локальную или удаленную базу данных.

Запустите миграции базы данных, чтобы создать необходимые таблицы. Откройте консоль диспетчера пакетов в Visual Studio и выполните следующую команду:

shell
Copy code
Update-Database
Это применит все ожидающие миграции и создаст необходимые таблицы в базе данных.

После настройки базы данных запустите приложение и перейдите на главную страницу. Вы должны иметь возможность выполнять операции CRUD над предоставленными сущностями.
Структура проекта
Проект следует стандартной структуре ASP.NET MVC со следующими основными компонентами:

Модели (Models): Содержит классы сущностей, представляющие модель данных, используемую приложением.
Контроллеры (Controllers): Содержит классы контроллеров, ответственных за обработку запросов пользователей и вызов соответствующих действий.
Представления (Views): Содержит шаблоны представлений Razor, определяющие пользовательский интерфейс для различных действий.
Миграции (Migrations): Содержит миграции Entity Framework для управления изменениями схемы базы данных.
Кроме того, проект включает вспомогательные классы, такие как репозитории доступа к данным и модели представлений, для упрощения операций с данными и разделения обязанностей.
